Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tfa/campaign.po
Languages: zh

source: Earth is Not Ours
zh: 地球並不屬於我們

source: “Primal myth and modern delusion joined in their assumption that mankind is only one—perhaps the least—of the highly evolved and dominant races of this planet’s long and largely unknown career.” – H. P. Lovecraft, “The Shadow out of Time”
zh: “原始神話與現今的幻象均反映出，人類在這顆星球漫長而充滿未知的道路中，可能只是高度進化且佔統領地位的種族中的一員——或許是其中最為渺小的。”——H. P. 洛夫克拉夫特《超越時空之影》

source: At certain points throughout The Forgotten Age campaign, investigators are given the opportunity to choose supplies to bring on their expeditions into the wilds. These supplies are recorded in the Campaign Log, under each investigator’s “Supplies” section. Supplies are purchased with supply points, which are granted to investigators whenever they are given the opportunity to purchase supplies. Leftover supply points are not recorded, and are lost. An investigator’s supplies will determine the possible options available during gameplay and throughout the story of this campaign. <b>Each supply has no effect on its own.</b> Some card effects, story options, and resolutions may change or become available depending on the supplies carried by the investigator(s).
zh: 在《失落的時代》劇本的特定時間點，調查員能夠去選擇自己的補給品，在野外探險過程中隨身攜帶。這些補給品將被記錄在冒險日誌中每位調查員的“補給品”下方。 補給品要用補給品點數來購買，調查員在能購買補給品時會獲得補給品點數。未使用的補給品點數均會失去，不作紀錄。 每個調查員的補給品將決定遊戲過程和這個劇本中的劇情中可能出現的選項。<b>每個補給品本身沒有效果。</b>根據調查員所攜帶的補給品，可能改變或產生某些卡牌效果、劇情選項和結局。

source: Vengeance X
zh: 復仇X

source: Some encounter cards are worth vengeance points. The text <b>Vengeance X</b> indicates that a card is worth X vengeance points. Like <b>Victory X</b>, when an encounter card with <b>Vengeance X</b> is overcome by the investigators, it is stored in the victory display until the end of the scenario. However, unlike victory points, vengeance represents the awareness and animosity of the Father of Serpents, and it is generally a good idea to avoid accruing vengeance points whenever possible. Vengeance points in the victory display have no impact upon the game unless specifically referenced by another encounter card.
zh: 某些遭遇卡會計復仇點數。<b>復仇X</b>字樣即表明該卡牌計X點復仇點數。 與<b>勝利X</b>相似，在調查員解決帶有<b>復仇X</b>的遭遇卡時，將該卡牌放置到勝利牌區直到冒險結束。但與勝利點數不同的是，復仇點數表示萬蛇之父的警覺與敵意，最好盡可能地避免復仇點數的增長。 勝利牌區內的復仇點數不影響遊戲，除非有另一張遭遇卡提到了這些復仇點數。

source: As an enemy with <b>Vengeance X</b> is defeated, place the card in the victory display instead of in the discard pile.
zh: 帶有<b>復仇X</b>關鍵詞的敵人被擊敗時，將其放到勝利牌區，而不是放入棄牌堆。

source: At the end of a scenario, take each location with <b>Vengeance X</b> that is in play, revealed, and has no clues on it, and place it in the victory display.
zh: 當一場冒險結束時，從場上帶有<b>復仇X</b>關鍵詞的所有地點中，拿取已揭示且其上方沒有線索的地點，將這些地點放到勝利牌區。

source: As a treachery card with <b>Vengeance X</b> completes its resolution, place it in the victory display instead of in the discard pile.
zh: 帶有<b>復仇X</b>關鍵詞的詭計卡結算完畢後，將其放置到勝利牌區，而不是放入棄牌堆。

source: Cards worth vengeance points are not also worth victory points unless the card has both <b>Victory X</b> and <b>Vengeance X.</b>
zh: 計復仇點數的卡牌如果既有<b>勝利X</b>又有<b>復仇X</b>，則該卡牌計復仇點數和勝利點數。

source: Some abilities in this campaign are identified with an <b>Explore</b> action designator. Such abilities are generally used to find new locations to put into play, and are initiated using the “activate” action. <b>Explore</b> abilities instruct you to draw the top card of the “exploration deck,” which is a separate deck that is constructed during the setup of some scenarios. This deck consists of several single-sided locations and treachery cards.
zh: 這個劇本中的某些能力帶有<b>探索</b>行動標識。此類能力通常會通過“啟動”行動發動，用於找出新的地點並將這一地點放置入場。 <b>探索</b>能力會指示你抽取“探索牌堆”頂上的1張卡牌。探索牌堆是一個獨立的牌堆，在某些冒險的設置階段構成該牌堆，包含多張單面地點卡和詭計卡。

source: As a single-sided location is put into play from the exploration deck, place clues on that location equal to its clue value.
zh: 單面地點從探索牌堆放置入場時，在該地點上放置線索，數量等於其線索值。

source: <i>Example: Agenda 1a—“Expedition into the Wild” has the following ability: “[action]: <b>Explore.</b> Draw the top card of the exploration deck. If it is a connecting location, put it into play and move to it.” Ursula Downs is at the Expedition Camp and wishes to find a new location to travel to. She spends her first action to explore, drawing the top card of the exploration deck. The card she draws is Circuitous Trail. Because Circuitous Trail is a location that is not connected to the Expedition Camp, it is placed next to the exploration deck, and Ursula draws the next card in the exploration deck. This time, she draws the Low on Supplies treachery card, which she resolves as normal and places in the encounter discard pile. Her exploration is unsuccessful, and she must shuffle the Circuitous Trail that she drew previously back into the exploration deck. Ursula decides to explore one more time, spending a second action. This time, she draws Path of Thorns, which is connected to the Expedition Camp. Her exploration is successful. Path of Thorns is put into play with clues on it equal to its clue value, and Ursula immediately moves from the Expedition Camp to the Path of Thorns.</i>
zh: <i>範例：密謀1a—“荒野探險”有著以下能力：“[action]：<b>探索</b>。抽取探索牌堆頂上的1張卡牌。如果該卡牌是一個連接地點，放置入場並移動到該地點。”厄休拉·唐斯位於探險營地，希望找到並前往一個新的地點。她用自己的第一個行動來探索，抽取探索牌堆頂上的1張卡牌，抽出的卡牌是曲折小道。 因為曲折小道不與探險營地連接，將其放在探索牌堆旁邊，然後厄休拉從探索牌堆抽取下一張卡牌。這次她抽出了補給短缺詭計卡，如常結算並將該卡牌放到遭遇棄牌堆。她的探索失敗了，必須將先前抽出的曲折小道洗回探索牌堆。厄休拉決定用第二個行動來再次探索。這次她抽出了荊棘之路，這個地點與探險營地是連接的，探索成功。將荊棘之路放置入場，在該卡牌上方放置線索，數量等於其線索值，然後厄休拉立即從探險營地移動到荊棘之路。</i>
